마쌍 ♥ 엘리
맛상
제18주 - 멀고도 가까운게 남녀 사이 (제106회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
나..
나, 토시오상이 좋아.
토시오상은 워찌 생각하는겨? 날..
워찌 생각혀?
난..
아버지란걸 몰라
철 들기 전에,
아버지가 병으로 돌아가셔서,
어머니 혼자서 키워주시고
그 어머니도..
내가 스물이 되기전에 사별했어.
그니께, 난 아버지 기억이 없어.
아버지께 꾸중들은 기억도,
칭찬받은 기억도 없어.
엄마랑 사이좋은 모습도
부부싸움한 모습도 본적이 없어.
자신이 없어.
신부를 맞는다든지,
누군가의 부모가 됐을때,
워떻게 해야 될지..
잘.. 잘 모르는겨.
변명이여..
자신감 따윈 아무도 갖고있지 않어.
그딴건 겁쟁이의 변명이잖어.
그게 토시오상의 대답인겨?
알았어.
기둘려 !
난 겁쟁이가 아녀.
하나..
난.. 하나가..
..좌아..
에?
뭐라고?
그니께, 하나가..
..좌아..
에?
확실히 말해 !
하나! 내 신부가 돼라 !
싫어..
잘난척 명령할 처지가 아녀.
에? 그럼 워찌 말해야 된단겨?
좀더 다른 말투가 있잖여?
/ 워떤 말투냐?
직접 생각혀봐 !
/ 뭐야? 그 말투는!
토시형!
나, 설령 신부가 된데도..
뭐든 남편 시키는대로 할 생각은 없어.
뭐야? 그 말투는 !
/ 왜 그러는겨 !
하나, 진정햐..
말다툼 할 상황이 아니잖여.
서두르지않음 때를 놓친다구.
때를 놓쳐?
빨랑..
거 고집 쎄서 죽을때 힘들겠구만..
쿠마상, 토시형이 드릴 말씀이 있데요.
그리 서둘지않아도..
무신 얘긴데?
엄청 빠르네..
하나.. 앉아.
/ 토시형, 어서 어서..
여기 !
/ 으이샤 !
그래, 뭐냐?
토시형. 쿠마상께 잘 !
확실히 !
/ 알었지?
실은..
어서 !
쿠마상..
하나, 아니.. 하나상 과..
하나상과..
아, 안되겠다.
요번에 산에 가니께, 총 손봐 놔야돼야..
쿠마상~ / 아부지~
/ 총 같은건 나중에 닦으세요.
토시형, 어서 !
하나상 과..
낚시대 워디에 뒀더라?
/ 쿠마상 !
하나랑..
부부가 되게 해주십시요.
부탁드립니다 !
정말 괜찮은겨?
응
토시오로 괜찮은겨?
토시오 !
/ 아부지~ / 쿠마상~
만약 하나를 불행하게했다간 워찌될지
각오하고 있겠지 !
워떤겨? 각오 안한겨?
반드시.. 행복하게 하겠습니다 !
약속이다 !
예
오~ 토시오상, 축하해요
잘됐구나 !
/ 다행이야..
축하혀~ .. .. ..
허..허리가 펴지질 않어..
정신채려 !
/ 아얏..
다행이다..
누나, 다행이야..
/ 죽는줄 알았어.
고마워.
그리하여..
하나와 토시오의 결혼을 축하하는
파티가 열렸습니다.
그럼 건배~
아~ 축하혀~
감사합니다
/ 하나, 축하혀
고마워
/ 축하혀~
감사혀유~
그치만, 정말 괜찮은겨? 토시오군으로..
에?
/ 아니 아니..
토시오군이 워떻단 얘기가 아니라..
역시 아이즈 여자는
아이즈 남자랑 함께 되는 편이..
난 자신이 아이즈 여자라고 생각 안 혀
태어난건 홋카이도야.
하지만 괜찮은겨? 쿠마상..
뭐, 하나가 정한거니께..
쿠마상 말씀 대로 라고 봐요.
음~ 좋은 남자라고 봤는데 말이지..
아직도 갖고 계셔..
/ 키도 큰데다..
그 점 강조 안하셔도 !
죄송해요, 늦어서..
/ 와~ 왔다 왔어.
워디 갔던겨?
모처럼이니
일본주라도 하나 사들고 올까 했더니
가게주인이 이걸 권해서..
/ 감사합니다.
뭐야? 이기..
/ 카모이상점의 위스키, 똥글병..
지금 꽤나 팔린다네요. 그치? 맛상..
위스키라니, 비쌌던거 아냐?
뭐 그렇지. 한병 12엔..
그래도 오늘은 경사스런 자린데다
게다가 1병에 1개..
이게 덤으로 따라온데다..
좀 봐도 돼요?
/ 카모이상점이란덴 멋스런걸 하는구만
그렇담 마셔보자구
하나, 컵 !
/ 예
자요~
/ 그럼 마셔보지. 자..
고마워.
/ 예
워디 워디..
음! 맛 나 !
/ 이거 잘나가겠군..
마시기 편하네요.
매형도 가끔은 위스키 마셔보래니께..
난 맛상이 위스키 만들때까정 양주는 안마셔.
이 나라에 위스키 시대를 만들어내는건 맛상이야.
그치? 맛상 !
예
자 자, 묵어 묵어 ~
누나, 부탁혀 !
/ 아, 그랴.. 묵어라 묵어~
곱배기네 곱배기..
토시오상, 하나 잘 어울리네.
그러게..
왜 그랴?
맛상?
맛상, 초조해 하지않아도 돼.
사과와인도 사과젤리도 있어.
난 와인이나 젤리 만들려고
홋카이도에 온게 아녀.
전화예요.
오사카의 카모이상점분으로부터..
카모이상점?
/ 예
여보세요, 카메야맙니다.
예..
알겠습니다.
일부러 전화주셔서, 감사합니다.
실례하겠습니다.
에이치로가..
죽어버렸어.
죽었어..?
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실